دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
إذن أنت الذي أطلقت سراح باو؟
لماذا فعلت ذلك؟
-أنا--
-هل تعلم أن العديد من الناس ماتوا بسببك؟
لم أقصد ذلك.
-لم أكن أعلم.
-كيف لا؟
لقد رأيتم ماذا فعل لطلاب التربية البدنية!
يا.
سان هل تعتقد أن إلقاء اللوم عليها
سوف يعيد الموتى؟
أين نينج و جان؟
لماذا لم تعودوا معاً؟
هرب باو ونينغ وجين مع أيك.
ولكن ليس لدينا أي فكرة عن مكانه.
إنهم مع إيك.
يمكنهم الاعتناء بأنفسهم.
لا.
هذا ليس صحيحا.
بحق الجحيم؟
هاه؟
أخي لن يبقيه على قيد الحياة.
لقد قتل بالتأكيد.
ما مشكلتك؟
مهلا! الزومبي قادمون!
ثي، أغلقها! لا تُصدر أي صوت.
صوت المطر
يغرق الصوت هنا.
استمع لي.
من الآن فصاعدا…
جميعكم سوف تأخذون الأوامر مني.
انا فقط.
فهمتها؟
وجدتُ مقالاً يابانياً.
طلبتُ من صديقي ترجمته.
كانت قناديل البحر الخالدة
مصابة بطفيلي يسمى ميكسوزوا.
عادة،
لا يؤثر هذا الطفيلي على سلوك المضيف.
ولكن في البحار المحيطة باليابان،
وجدوا أن الطفيلي
تسبب في تشكيل قناديل البحر الخالدة
مجموعات
ومهاجمة الحيوانات البحرية الأخرى.
بعضهم ينقلب على بعضهم البعض.
أجرى فريق بحثي في ​​اليابان
تجربة
الحفاظ على قناديل البحر المصابة وغير المصابة
في ظروف خاضعة للرقابة.
ووجدوا أن المصابين
تجددت أنسجتهم
بشكل أسرع من غير المصابين.
وذكرت المقالة أنهم كانوا
متحمسين للغاية لهذا الاكتشاف.
من الواضح أنه لا ينبغي فعل أي شيء
مع قنديل البحر هذا.
هل لم تعلم
أن ويروج هو من أتى بهم لصنع المصل؟
نعم، لم يكن لدي أي فكرة.
لقد أبعدني،
ولم يسمح لي حتى بالدخول إلى المختبر.
عندما أدركت لأول مرة أن الأمر ممكن،
طلبت منه أن يحضرهم إلى مختبرنا.
ولكنه لم يستمع لي.
وعندما وجدت الورقة
أرسلتها له.
لقد تأخرت كثيراً.
أرسلته له متأخرًا جدًا.
لقد استخدمها بالفعل لصنع المصل.
ربما لا يكون مرتبطا.
ربما يعمل على مشروع آخر
أو شيء آخر.
جين، أنا لست غبيًا إلى هذه الدرجة.
هذا المشروع سري للغاية.
أفضل المواضيع هي تلك
التي ليس لها أي خيار على الإطلاق.
لقد كان سيحضر عمالة أجنبية لو كان باستطاعته ذلك.
لن يفعل ذلك.
إنه ليس قاسياً إلى هذه الدرجة.
لم أكن أتحدث عن ويروج.
أنا آسف لأنني تحدثت بهذه الطريقة.
ولكنني أؤمن بذلك حقا.
لا.
لا يمكننا أن نكتفي بالتكهنات بهذه الطريقة.
لا يوجد دليل.
سأذهب إلى مكتب ويروج.
لديه خزنة هناك.
سأذهب معك.
لا، ابقى أنت. يمكنني الذهاب بمفردي.
انا ذاهب.
لكن لا أعتقد أنك يجب أن
ترى هذا المكان مرة أخرى.
لا بأس، أستطيع التعامل مع الأمر.
كانشانا، من فضلك استيقظي.
لو سمحت.
انا أتوسل إليك.
من فضلك استيقظ!
لم يكن خطؤك.
الملام
هو من جعله مجنونا...
والذي حبسه.
لو كان هذا صديقك
لن تقول هذا.
لا تصدر أي صوت الآن.
لن ألومك
حتى لو كان والدي.
لم أكن خطأك. أنت فقط غبي.
شكرًا لك.
هؤلاء الناس
يعتقدون أنهم من المفترض
أن يكونوا القادة.
سيفعلون كل ما يلزم
ليكونوا في المقدمة.
لأن هذا ما يجعلهم مميزين.
عندما يتمكنون من جعل الأمور تسير في طريقهم
أو عندما يتمكنون من التحكم في الآخرين.
وعندما يرتكب هؤلاء الناس الأخطاء،
هل تعلم
ما هو أول شيء سيفعلونه؟
سوف يجدون شخصًا...
وجعل الشخص الأكثر عديم الفائدة
يتحمل العواقب.
بالأمس كان باو.
اليوم كنت أنت.
سيكون شخص آخر غدا.
ولكن لن يكونوا كذلك أبدًا.
هناك طريقة يمكنك من خلالها مساعدة نفسك
دون الاعتماد على الرجال.
هل تريد أن تعرف كيف؟
كيف؟
إذا لم تتخلص منهم
وتأخذ مكانهم...
تكتشف أسرارهم.
هل تريد أن تعرف سر الخطوط الأمامية؟
سان.
سيكون كل شيء على ما يرام.
سوف تكون بخير.
يا لعنة، سان رائع جدًا!
كم كان سعره؟
لقد كان 20 ألفًا.
ولم يتضمن ذلك حتى
تكلفة طاولة صديقه.
يا إلهي، إنه هادئ جدًا.
لقد قال، "هذه بطاقة الائتمان".
ثم أخرج المزيد من النقود
من محفظته
وسلمها للنادل.
اللعنة.
ماذا يجب أن أفعل لأصبح غنيًا مثله؟
أعطني المال مجانا.
-هل يمكنك العودة إلى المنزل بمفردك؟
-بالطبع.
بالطبع.
-بالتأكيد أستطيع.
-مرحبًا.
يا شباب، كيف حالكم في العودة إلى المنزل؟
سأستدعي سيارة أجرة.
ماذا عنك؟
تاكسي.
ماذا عنك يا ثي؟
في انتظار ثورن، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
سأنتظر بالخارج.
إن الصوت مرتفع جدًا في الداخل.
نعم.
العودة إلى المنزل بأمان.
-سوف أراك لاحقًا.
-نعم.
-وداعا.
-شكرا جزيلا لك يا أخي!
أخي ماذا عني؟
أراك لاحقا.
امتحان.
هاه؟
أين أموالي؟
نعم، دعنا نذهب إلى المنزل.
يا.
-هل ستكون قادرًا على القيادة؟
-بالطبع.
هل تستطيع القيادة وأنت في حالة سُكر إلى هذه الدرجة؟
نعم، أفعل ذلك طوال الوقت.
ابقى هنا، سأتصل بالسائق.
لا.
أتركني.
أطفئ المحرك.
سان، أطفئ المحرك.
عليك اللعنة!
لقد أخطأت! لا أستطيع فعل شيء!
سان، ما بك؟ لماذا تبكي؟
لا يوجد شيء أستطيع فعله.
ماذا تتحدث عنه؟
لا يوجد شيء أستطيع فعله حقًا.
لا أستطيع أن أفعل شيئا.
لا أستطبع…
شكرًا لك.
من فضلك اعتني به.
حسناً، لا تقلق.
الجميع! مرحباً! ثورن! ثورن!
الجميع!
تعال وانظر هذا!
-ما الأمر؟
-يا أخي، تعال هنا.
ما قلته لك للتو،
استخدمه فقط عندما تحتاج إليه حقًا.
هل حصلت عليه؟
غير.
أنا…
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
ما هذا؟
إنه يتعلق بأمك.
ماذا حدث؟
لقد اتصل بنا للتحقق من شيء ما.
الآن.
ثي، توقف مؤقتًا.
موك…
هل كانت تلك العمة جيت؟
يا.
-هذه هي حقًا.
-هل تعرفونها يا رفاق؟
إنها بوابتنا الجامعية.
-ولكن لماذا هي...
-هذا هو الأمر.
نحن نعلم الآن أنهم سوف يلتصقون ببعضهم البعض
وأن لديهم قائدًا للقطيع.
ولكن السؤال هو…
لماذا يجب أن تكون هي؟
لماذا عمتي جيت؟
ما الذي يجعلها أكثر خصوصية؟
هذا كل ما تريد أن تعرفه؟
هذا هراء سخيف.
يا ثورن! إذا كنت غبيًا، فاصمت.
ربما لا ترى شيئًا، لكنني أرى.
توقف عن الاعتقاد بأنني أحمق.
امتحان…
هذا مهم.
إنها مسألة حياة أو موت بالنسبة لنا.
في.
هل أحد منكم يعرف
لماذا يزأرون هكذا؟
أعني، لم يحدث لها شيء.
إنها كأنها بكت
لأن صديقتها تم أكلها.
صديقتها؟
إذن لماذا لم يراها الآخرون
كصديقة؟
لقد كانت الوحيدة التي بكت.
ولماذا لم
تأكل العمة جيت تلك الجثث التي أحضروها؟
لماذا نأكلها ولا نأكل الباقيات؟
هنا.
هذه هي الذروة.
لقد ضحّت بطعامها
من أجل المجموعة بأكملها.
لقد حصلت على واحدة فقط في المقابل.
لماذا هذا السلوك؟
في الحقيقة، هل يبدو هذا
هراء بالنسبة لك؟
إذا لم نتمكن من العثور على الإجابة،
كل ما يمكننا فعله هو الاستمرار في الجري
ويضيع فرصة البقاء على قيد الحياة،
ويصبح واحدًا منهم.
هيا، أين هو؟
و.
نعم؟
تحقق من هذا.
أين وجدته؟
درج ويروج.
نونثاكان
8 يوليو 2003
لماذا…
لماذا كان لدى ويروج
صورة لأمي ونون؟
الرمز الخاص بالخزنة
هو ستة أرقام، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
لماذا لا نحاول هذا؟
هل انت مجنون؟
هل تمزح معي؟
كيف يمكن لعيد ميلاد أخي
أن يكون رمزًا لخزنته؟
لا ضرر من المحاولة.
الذي بكى عندما تم أكل نان
هو الزومبي الذي عضها.
ماذا تقصد؟
هي التي جعلت نان زومبي.
أعرف ذلك.
ولكن ما أهمية ذلك؟ لماذا كل هذا الزئير؟
أعتقد أنهم يلتصقون ببعضهم البعض،
وكأنهم مرتبطون إلى حد ما.
إنها مثل عائلة ممتدة.
لذا عندما يحول الزومبي شخصًا آخر
إلى زومبي،
إنهم يشكلون رابطة عاطفية.
لقد انتقل من واحد إلى الآخر.
تماما مثل…
البشر أو بعض الحيوانات
لديهم روابط مع عائلاتهم…
بين الوالدين وطفلهم…
أو الروابط بين الإخوة والأقارب.
فهل هم مثل الأم وطفلها؟
هذا ما أعتقده.
لا أستطيع أن أتخيل الأمر بطريقة أخرى.
لكن…
إذا كانوا يبكون لسبب آخر،
ليس لدي أي فكرة عما هو.
انتظر.
إذا كنت على حق...
هذا يعني أن العمة جيت
هي أم الجميع، أليس كذلك؟
لا.
ربما تكون العمة جيت
هي جدتهم الكبرى.
باختصار،
كلهم ​​لديهم رابطة مع العمة جيت.
ماذا بحق الجحيم؟
ثم العمة جيت لديها أم أيضًا،
أليس كذلك؟
ليس بالضرورة.
ولماذا لا؟
كيف أُصيبت بالعدوى؟
هذا مُبالغ فيه جدًا.
لا أُصدّق هذه الفكرة.
ماذا لو أصيبت بالعدوى بشكل مباشر؟
وهذا يعني أنه لم يكن هناك
زومبي آخر قبل العمة جيت.
هل انا على حق؟
مصاب بشكل مباشر؟
ولكن كيف؟
في أي كلية عملت؟
هذا ما كنت أتحدث عنه.
ما هو هذا المشروع؟
-نينغ!
-هاه؟
لقد وجدته.
ملف المتطوعين
لمشروع المصل
نموذج موافقة على أبحاث عينات الدم المستقبلية
خطاب موافقة.
اختبار مكافحة الشيخوخة.
بحق الجحيم؟
هذا قاسي جدًا.
كيف يمكنه أن يفعل هذا؟
لقد خدع هؤلاء الأشخاص
واستخدم العقد كغطاء.
وليس له أي صحة قانونية على الإطلاق.
مستحيل.
موك، حافظ على صوتك منخفضًا.
ألا تفهم ذلك؟
إن قتل العمة جيت
يشبه قتل والديها.
لو كنت مكانهم ماذا كنت ستفعل؟
ماذا عن كل ما قلناه؟
ليس هناك شيء يمكننا فعله حيال ذلك.
أليس هذا صحيحًا؟ أليس هذا صحيحًا؟
نعم.
الآن لا يوجد شيء يمكننا فعله...
لأن ما نعرفه حتى الآن
لا يزال لا يجيب على الكثير من الأسئلة.
لماذا اضطرت العمة جيت لأكل نان؟
ولماذا لم تأكل الزومبي الآخرين؟
عندما يأكل الزومبي فريسته،
هل يأكلونها حقًا؟
أم أنهم يحاولون فقط
الحفاظ على نوعهم؟
لماذا يتصرفون وكأنهم سيعودون
إلى العمل كما كانوا عندما كانوا على قيد الحياة؟
هل هو نمط عمل ثابت
كما هو الحال في الحيوانات؟
أم أن هناك شيئا أكثر؟
وما هذا التورم في رقبتهم؟
مازلنا لا نملك أية فكرة عن هذه الأمور.
ولكن إذا كان عليك أن تعرف كل شيء
قبل أن تفعل أي شيء،
هل سيكون لديك وقت كافي يوما ما؟
سوف نستخدم ما نعرفه لصالحنا.
وما نعرفه الآن...
هو أن الزومبي
لديهم نفس الضعف الذي لدينا.
وما هذا؟
الاهتمام بالآخرين.
ماذا لو لم نقتله؟
ماذا لو أحضرناه حياً؟
هل يجرؤون على فعل أي شيء
للشخص الذي أحضر سكينًا؟
تذهب وتحصل على البندقية.
ثم أطلق النار على رأسه.
ماذا عنك؟
سأذهب وأصرف انتباهه.
أيها الوغد الصغير، لقد أصبحت أعمى.
اه!
جان!
أطلق النار!
أطلق النار الآن! اقترب!
أطلق النار مباشرة على رأسه!
اقترب وأطلق النار! أسرع!
أنت تجلس هنا أولا.
وأغمض عينيك.
اخلع ملابسك.
لا، لا تلمسه!
لا تستخدم يدك بعد
إذا كانوا حقا طفيليات،
فإن دمائهم خطيرة جدا.
عندما أصيب جوس،
ربما كان ذلك بسبب ذلك الفأس.
هل يمكنني أن أفتح عيني؟
سأفعل ذلك بنفسي. خذ قسطًا من الراحة.
إنه طفيلي.
لقد أصيب إيك بالعدوى قبل أن يطلق النار على نفسه.
هل يحول هذا الطفيلي
الناس إلى زومبي؟
ليس لدينا مكان للهرب إليه.
مرحبًا.
اسمي ويروج ليمانابونج.
رئيس قسم
البحث والتطوير والابتكار البيولوجي.
جامعة كياتبيبات للابتكار.
أسجل هذا الفيديو كاعترافي
بسبب حادثة خطيرة
سببها المصل الذي صنعته.
لا أستطيع أن أقول حتى الآن ما
هو الحادث الخطير.
ولكن بسبب الخطأ
الذي ارتكب اليوم…
قد يفقد الأبرياء حياتهم.
إلى أي شخص يحصل على هذا الفيديو،
كن حذرا عند استخدام اعترافي كدليل.
قد ينتهي الأمر بإيذاءك
أو إيذاء شخص تحبه.
كل ما سأقوله
من الآن فصاعدا هو صحيح.
بدأ كل هذا بمشروع
يسمى أنيسونج.
أنا لا أقول
أنهم سيتحولون إلى بشر مرة أخرى.
لا أحد يجرؤ على افتراض ذلك.
لكنك قلت مرة
أنهم مثل الأشخاص الذين يسيرون أثناء نومهم.
نعم.
كأنهم نائمون.
أعتقد أن جميع الروتينات التي يقومون بها
هي نوع من ردود الفعل.
والمطر ودرجة الحرارة
هل لها علاقة بهذا السلوك؟
وهذا يعني أن العمة جيت
سوف تقوم بروتينها أيضًا.
إذا كان علينا أن نفعل شيئا معها،
نحن بحاجة للذهاب
إلى غرفة النظافة في كلية العلوم.
انتظر، انتظر، انتظر.
أليس هذه الفكرة مجنونة بعض الشيء؟
ربما يكون قتلها أسهل.
خطوة خاطئة واحدة،
وينتهي الأمر بالنسبة لنا جميعا.
بالنسبة لي، كل أفكارنا مجنونة.
لكننا نفهم الأمور
بما نعرفه.
وقتل أمهم
سيكون له عواقب أكثر سلبية.
ولكن الإمساك بها حية،
حتى لو كان ذلك صعبًا أو مستحيلًا،
سيعطينا المزيد من الفرص.
ما هي الفرصة؟
لم نتمكن من أخذها رهينة،
لكن لدينا المجموعة الأولى
من الزومبي المصابين.
ولدينا أيضًا عالم أحياء معنا.
كل ما هو بداخل العمة جيت...
ربما يجيب على الأسئلة
التي لدينا حولهم.
أعتقد أن ما لا نعرفه بعد
هو الطريق للخروج.
دعونا نصوت.
إذا لم يكن هناك موافقة، ارفع يدك.
لقد تم تسويتها بعد ذلك.
دعونا نخطط لهذا.
ينتهي وقتنا عند شروق الشمس.
حبة الخروع.
شجرة السبورة.
فطر السيلوسيبا.
ماذا بعد؟ ماذا بعد؟
مسدس! مسدس! نعم، عليّ أن أجد مسدسًا.
أين المسدس؟ مسدس، مسدس... أوه!
لقد اخافتني.
أي سلاح؟
مسدس الذي…
مجرد مسدس. مسدس لإطلاق النار.
أطلق النار على ماذا؟
أطلق النار على الزومبي.
حبة الخروع؟
نعم.
إنه الريسين، وهي مادة
يتم استخلاصها من حبوب الخروع.
هل شاهدت Breaking Bad؟
نعم ماذا عنه؟
سيجارة جيسي.
أوه!
اللعنة!
0.2 مليجرام فقط
إنه أقوى بمرتين من سم الكوبرا.
إنه أخطر السم
المستخرج من النبات.
-ولا يوجد ترياق حاليًا.
-حسنًا، لقد حصلت عليه.
تريد مسدسًا لحقن هذا
في الزومبي
هذا صحيح.
بالنظر إلى أعراض ليلي،
من المرجح أن يمتصوا السموم النباتية
بشكل أسرع بكثير من البشر.
لكنها لا تزال مجرد فرضية.
قد لا
يتفاعلون مع كل مادة.
نحن بحاجة إلى العثور على بندقية يمكنها إطلاق النار
على مسافة أربعة إلى خمسة أمتار على الأقل.
وإلا فإنه سيكون عديم الفائدة.
ماذا عن هذا؟
لماذا لم أفكر بهذا؟
هناك الكثير هناك،
لكننا سنحتاج إلى المزيد من الأيدي.
دعنا نذهب.
ماذا أفعل بحق الجحيم؟
-مستعد؟
-نعم سيدي!
-هل أنت مستعد؟
-نعم!
ثلاثة، أربعة!
كياتبيبات. اسم كياتبيبات يعني النعمة.
مشهور في جميع أنحاء السماء،
عقل حكيم وقلب فضيلة.
رعاية الناس إلى جانب الحكمة
بكل شرف وكرامة
يتردد اسمك في كل مكان.
باللون الأزرق والذهبي،
أضواء مشعة ترشد الطريق.
مع هزيمة ظلام الجهل،
التنوير يجلب البهجة المشعة.
نحن شعب كيات،
ونحن فخورون بذلك.
نحن شعب كيات، على استعداد للتضحية،
لسفك الدماء واللحم من أجل تايلاند.
زنبق.
زنبق!
ثلاثة، أربعة!
اسم كياتبيبات هو النعمة.
مشهور في جميع أنحاء السماء،
عقل حكيم وقلب فضيلة.
رعاية الناس إلى جانب الحكمة،
بكل شرف وكرامة
يتردد اسمك في كل مكان.
باللون الأزرق والذهبي،
أضواء مشعة ترشد الطريق.
عودوا إلينا!
مع هزيمة ظلام الجهل،
التنوير يجلب البهجة المشعة.
زنبق.
نحن شعب كيات،
ونحن فخورون بذلك.
-نحن شعب كيات--
-يا إلهي!
-جميعًا! توقفوا الآن!
-إراقة الدماء-
-قلت توقف!
-هاه؟
أنظر إلى ذلك!
-اصمت يا لعنة. ابقَ صامتًا.
-لقد أفسدنا الأمر.
يا إلهي! اللعنة!
لقد أخطأنا حقا.
نحن شعب كيات، على استعداد للتضحية،
وسفك الدماء واللحم من أجل تايلاند.
اللعنة.
لعنة، ليلي.
نحن شعب كيات، على استعداد للتضحية،
وسفك الدماء واللحم من أجل تايلاند.
أوه، يا إلهي.
ينظر.
لسفك الدماء واللحم من أجل تايلاند.
أهدى…
زنبق.
ليلي، توقفي، ليلي.
-سوف نموت جميعًا.
-لن تتوقف.
لقد قادتهم إلينا.
أهدى…
سوف نموت بالتأكيد.
لماذا تُعتبر مُشجّعات كياتبيبات الأفضل؟
أجيبوني!
-لأن رقصنا هو الأقدم.
-لا!
- الأمر يتعلق بدقة!
-لا يزال لا!
الركض عشر لفات حول الملعب!
-نريد أن نساعد أصدقائنا!
-لا!
أجبني مرة أخرى!
لماذا تعتبر مشجعات كياتبيبات الأفضل؟
لأننا نحب بعضنا البعض كثيرا!
أهدى…
زنبق.
سأخرج وأغريهم.
مستحيل.
-الأحد.
-هاه؟
مستحيل.
إذا لم أفعل هذا...
لن ينجو أحد منكم.
شمس!
أنت لا تذهب.
إذا ذهبت، سنذهب معك.
أخرجهم للخارج.
والتقي بأخيك في صالة الألعاب الرياضية.
ماذا عن ليلي؟
اسمح لها أن تذهب.
لقد انتهى وقتها ووقتي.
الآن حان وقتك.
أنا أعطي منصب المرشد
لكلاكما.
شمس.
انا احبكما الاثنين.
أحبك أيضًا.
نحن نحب بعضنا البعض.
لا! الشمس، لا!
اتصل! اتصل!
شمس!
-لا.
-الشمس!
-أنا أتصل!
شمس لا تفعلي هذا!
يا شمس، أرجوك أن تسامحني.